❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම සංදර්ශනයේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
අහන්න!
මෙතැන් සිට මේ ඔබේ නියෝජිතයායි.
ඔහුගේ නම ජින් ඩු-හෝ.
ආයුබෝවන්!
හහ්?
කොරියාවේ ඉහළම තරු කලාපීය මූලික වටය, ගැන්ග්වොන්-ඩෝ?
වල් ජින්සෙන්ග් කොල්ලෝ!
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- ඇත්තටම.
- මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
- හේයි, හේයි, හේයි!
- සර්, මෙහෙ එන්න. එන්න.
එයාගේ නම මොකක්ද?
ජේම්ස් හෝ එඩ්වඩ්.
මම කිව්වා මට ඒ වගේ නම් ඕන කියලා!
ආහ්, ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
මොකක්ද...
අපිට නරක නමක් දෙනවා
අපගේ විනාශයට හේතු විය හැක.
නමුත් ඔයා අපිට කපු කැන්ඩි කියලාද කියන්නේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඉන්පසු එය පෙර තිබූ තත්වයට ආපසු යන්න.
ඇත්තටම...
එන්න සර්!
හේයි, මම කපු කැන්ඩි වලට ආදරෙයි.
මොකද ඔයා කපු කැන්ඩි වගේ වෙයි ඒක දෙන
ලෝකයට සැනසීම, සතුට සහ ආදරය.
- එන්න සර්!
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපේ නම නිසා අපි විනාශ වෙයි.
- ඔයා-හෝ.
- ඔව්?
කොට්න් කැන්ඩි වල ඔබ කාගේ රසිකයෙක්ද?
ඔහ්, මම... ඕ හ්යුන්-ජිගේ රසිකයෙක්.
හ්යුන්-ජි! එයා ඔයාගේ රසිකයෙක්. මෙහෙ එන්න.
හ්යුන්-ජි!
නෑ! කවදාවත් නෑ!
ඩු-හෝ මෙතන ඉන්න නිසා, අපි ඇයව එළියේ තියමු.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න!
ඔහ්, ඔව්.
අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සටන් කරන්න!
ඔයාට මේ වෙව්ලීම දැනෙනවද?
ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවාද?
කාලය නතර වෙලා හරියට මම සිහිනයක ඉන්නවා වගේ.
මේකද ආදරය?
මම වටපිට බලනවා, පෙම්වතුන් හැමතැනම ඉන්නවා.
මම තනිව සිටීම ගැන මට දුකක් ඇති විය.
නමුත් මම ඔබව මගේ පැත්තේ දුටුවෙමි.
ඔයා හිතන්නේ මේක මොකක්ද?
දූවිලි?
ඔක්කොම පිහදාලා සුද්ද කරන්න!
ඇත්තටම!
- හෙලෝ! අපි කපු කැන්ඩි!
- හෙලෝ!
- මොකක්ද?
- යන්න! ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
හරි! මම බලන්නම්!
කන්න.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔහ්! නෑ, නෑ, නෑ.
ඔවුන් දැන් කනවා.
ඔබට පසුව ඔබගේ ඡායාරූප ලබා ගත හැක.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
හහ්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හ්යුන්-ජි!
ඉක්මනට එන්න!
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ සහ මම එකට ඇවිදිනවා සිතින් මවා ගැනීම
මගේ කම්මුල් රතු වෙන්නේ හරියට මට සතුට හම්බුනා වගේ.
අපි ගමන් කරන මාර්ගය කුමක් වුවත්
ටික කාලෙකට වෙනස්.
අපි අත් තදින් අල්ලාගෙන එකට ඇවිද යමු
අපි ලස්සන යුවළක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාගේ එකම පෙම්වතා වෙන්නම්.
මට ළං වෙන්න.
කන්න, කන්න.
- ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
නෑ, කමක් නෑ. ඔයගොල්ලො කන්න. මම හොඳින්.
අපි කාටවත් මුරුංගා කොළ දෙන්නේ නැහැ. කාලා ඉවර කරන්න.
එන්න, ඒක ගන්න.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නියමයි!
ඔයා-හෝ.
ගායකයෙක් වෙන එකද ඔබේ සිහිනය?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
නර්තන තරඟ සංදර්ශනයකට යන්නද?
මම ගමේ සාදයේදී නැටුවා.
හැමෝම කිව්වා මම හොඳයි කියලා, ඒක යෝජනා කළා.
ඒකයි ඔයා අසාර්ථක වුණේ.
ඔබට සිහිනයක් තිබිය යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා මාව ඔබට හඳුන්වා දුන් විට,
මට දැනුනේ මගේ මුතුන් මිත්තන් වගේ
මට ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් දුන්නා.
මම එහෙම විශ්වාස කළා.
හොඳ නියෝජිතයෙකු වීමට
සාර්ථක කපු කැන්ඩි සඳහා.
ඒක මගේ සිහිනය.
ඉතින් ඔබ සැමට
ඒක කරන්නම වෙනවා.
මගේ කෙල්ලෝ...
ඔවුන්ට කුමක් සිදුවේද?
සියොබිට් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අවමංගල්‍ය ශාලාව
ඔවුන් මෙහි සිටී.
4 වන කොටස
ඔබේ 1% විභවය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ජේ-හියුක් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය ප්‍රසිද්ධියට යාම නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක තමයි ලොකුම හේතුව..
මණ්ඩලය මාව බඳවා ගත්තා.
ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීම සඳහා,
මම, බොහෝ දුරට,
සමාගම පිරිසිදු කරන්න.
- කරුණාකර අපට හොඳ ලිපියක් ලියන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඒක කපු කැන්ඩිගේ ගොනුව.
හෙට රැස්වීම.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා
කපු කැන්ඩි දෙන්න හිටියේ
"තවත් අවස්ථාවක්." අධ්‍යක්ෂක යූන් මට කිව්වා.
ඇත්තටම?
නමුත් එය සියල්ල අවසන්.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ වගේ.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඩු-හෝ මැරෙන්න හේතුව
කපු කැන්ඩි නිසා.
මට ආරංචි වුනා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාත් මැරුණා කියලා.
අඟහරු ග්‍රහයාගේ ඒකක කණ්ඩායම පසුපසට තල්ලු වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක අයිඩල් කණ්ඩායමේ වරදක්.
පිස්සු ජරාවල්.
පුද්ගලයෙකු මිය ගොස් ඇත.
ඔයා ඔයාව මනුස්සයෝ කියලා හඳුන්වනවද?
තෝ කුණු මෝඩයෝ!
නවත්වන්න!
පිස්සු මෝඩයෝ.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා!
ඇය ගැන යමක් කරන්න.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
ඔවුන් දන්නේ මොනවාද?
ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද!
මේකෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ. වැඩක් නෑ!
යන්න දෙන්න!
මම ඒවා කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමන්නයි යන්නේ!
ජෙනා.
මම හිතන්නේ හ්යුන්-ජි ලොකු කරදරයක වැටෙයි කියලා.
ඇය නිදා ගන්නේ නැහැ.
ඇය රසික වෙබ් අඩවි පසුපස හඹා යයි
සහ මිනිසුන් සමඟ සටන් කරයි.
ගිහින් ඇයව නවත්තන්න.
ඇය ඔබට සවන් දෙනවා.
හහ්?
ජෙනා.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න බෑ.
එහෙනම් මට කියන්න මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න නිසා,
ඇත්තටම ඒක ඉවරයි වගේ.
ඩු-හෝ එහෙම කරන්නේ නැහැ
මේක ඕන කරලා තියෙනවා.
මැරුණු කෙනෙක් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්නේ කොහොමද?
ස්ටෙලා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
අපි ඉවරයි.
තරුව! තරුව!
ඒ හ්යුන්-ජි!
හයිටීන්ගේ නියෝජිතයා නිර්භීතව මිය ගිය බව ඇත්තද?
අසාර්ථක අයිඩල් කණ්ඩායමක් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර?
හයිටීන් උසස් කිරීමට උත්සාහ කරමින් ඔහු මිය යා යුතුව තිබුණි.
අසාර්ථක කණ්ඩායමක් වෙනුවෙන් ඔහු තම ජීවිතය පූජා කළේ ඇයි?
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
මැරිලා අපායට යන්න!
ඔබේ දෙමාපියන් සහ සහෝදර සහෝදරියන් ද එසේමය!
ඔයා කපු කැන්ඩිද? ඇයි පෙරළන්නේ?
ඔව්, මම කොට්න් කැන්ඩි වල හ්යුන්-ජි.
ඔයා එච්චර දක්ෂයෙක් නම්, ඔයාව හෙළි කරන්න! හැංගෙන්න එපා.
ඇත්තටම? ඇය මෙතන ඉන්නවා. නියමයි.
අසාර්ථක ගායකයෙක්, මම ඔයාට වඩා හොඳයි.
එළියට එන්න! එළියට එන්න!
ඔබට මෙය පෞද්ගලිකව කළ හැකිදැයි බලමු!
ආ, සැබෑ ජීවිත ක්‍රීඩකයෙක් මරනවද? ස්ථානය කියන්න.
අසාර්ථක පිළිමයක මුහුණ බලමු.
ඒක හයිටේල් කරන්න එපා, ලිපිනය ලියන්න.
මම දැන් එනවා.
අපි බය වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සංගම්-ඩොං හි සෙන්ටර් ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකට එන්න.
අපි රෑ 10 වෙනකම් ඉමු.
ඔයා හරිම මැරිලා!
ඔයා හිතුවා
ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක් නිසා අපි බය වෙයිද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ, ඒත් ඔයා හරිම දරුණු විදිහට හැසිරුනාද?
ඔයා ආත්මයෙන් පිරිලා නේද?
ඔයා මේ ආත්මයෙන් ගායනා කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මැරුණු මිනිහා ඔයාගේ නියෝජිතයා නෙවෙයි කියන එක ඇත්ත නේද?
ඔහු නිසා,
ඔයා කවුරුත් ප්‍රසිද්ධ වුණේ නෑ නේද?
පසුව ඔහු උසස්වීමෙන් පසු මිය ගියේය
ඔයාලා කවුරුත් නෙවෙයි නේද?
මම වැරදිද?
රෑට අපිව එළියට ඇදලා දාන්නේ ඇයි?
හේයි!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඩු-හෝ කරන දේ සැමවිටම බිඳ වැටෙන්නේ ඇයි?
අපි අසාර්ථක වෙන්න හේතුවෙන් භාගයක් ඔයා!
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ළඟම ඇති කෝපි කඩයකට යන්න.
මේ පිටිසර පළාතේ කෝපි කඩයක් නැහැ!
ඇති. අපි යමු.
චේ-ආ! එයා එතන නැද්ද?
නැත.
- ඇය කොහෙද?
- අපි එතනට ගිහින් බලමු.
- හ්යුන්-ජි!
හ්යුන්-ජි!
ඕ හ්යුන්-ජි!
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
හ්යුන්-ජි!
කපු කැන්ඩි වියදම් අයිතමගත කර ඇත
මෙම කණ්ඩායම නඩත්තු කිරීමට වැඩි පිරිවැයක් දැරීමට සිදුවේ.
ඔවුන්ගේ ගිවිසුම කඩ කිරීමට වඩා.
කලින් විසුරුවා හැරීම පිළිබඳ කතාබහ නිරන්තරයෙන් මතු විය.
හොඳයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මාට තීරණයක් ගන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
ඔවුන් ආරම්භක සාමාජිකයන්.
ඔහුට ඔවුන් කෙරෙහි මහත් සෙනෙහසක් ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක වැදගත්
මෙම සමාගමට.
වෙන හේතු නැද්ද?
ඒවා දිගටම තියාගන්න නිසාද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
මෙම කණ්ඩායම...
තියෙනව ද
විභවය?
බිබියොන්ග් අපේ ඒකකයට අලුත් ගීතයක් ලිව්වා.
ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑල පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහුට අලුත් සංකල්පයක් තියෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කලින් ගීතය නැවත සකස් කළේ නැද්ද?
මම කලකිරුණු නිසා ඒක කළා.
හෙට ඔෆිස් යන්න.
සති 2ක් ගතවෙලා.
ගිහින් හෙලෝ කියන්න.
මම මේක සෙල්ලම් කරන හැම වෙලාවෙම,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ගොරවනවා, ඔයා දන්නවද?
මම ඔහුට අපහාස කරන්න පද රචනය වෙනස් කළා.
එයින් අඩක් ඔහුට ශාප කරමින් තිබුණි.
එක වරක්,
චිත්‍රාගාරයේ,
මම හදවතින්ම ගායනා කරමින් සිටියෙමි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා
කාට ස්තූති කළ යුතුදැයි ඔබ නොදැන සිටිය යුතුය.
මම හිතන්නේ ඔයා සාර්ථකයි කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
නමුත් හැමෝම දන්නවා (ඔව්)
ඔයා අඟල් 40 ක ඉණක් තියෙන, බඩ පිරුණු මහලු මිනිහෙක්.
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න
ඔයාට කොණ්ඩය නැති තරම් සිහිකල්පනාවත් නැහැ.
එන්න, මහල්ලා, ඒ විදියට හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාගෙ ඝෝෂාකාරී කතාව මගේ කන් රිදෙනවා.
මගේ උදරය වෙනුවෙන් ඔයා මරයි, කිසිම සැකයක් නෑ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් ඔහු අහගෙන හිටියා.
මම හොඳටම බය වුණා.
නමුත් ඔහු වචන වෙනස් කර මට වහාම ප්‍රතිචාර දැක්වීය.
පද රචනය හරිම බොළඳයි.
නමුත් ඔවුන් අවංක විය.
ඒක ඇත්තටම මට තදින්ම කාවැදුණා.
ඔයා කවදාහරි වයසක මනුස්සයෙක් එක්ක රැප් සටනක් කරලා තියෙනවද?
ජි-හන්.
මම එකපාරටම පිරිමියෙක් වගේ දණ ගැහුවා.
එයා සමහර වෙලාවට මාව එහෙම දිනුවා.
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා හමුවන්නේ නැත්නම්
මොකද ඔයාට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අම්මාව යන්න දෙන්න බෑ...
ඔයා වැරදියි.
මම තාම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මාව දාලා නෑ.
ඒත් ඒ නිසා නෙවෙයි මට ඒ ජරාව පිළිගන්න බැරි.
මට එයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඒ ජරාව
විකෘති වී ඇත.
ඉතා සුළු විභවයක් පවා.
"කුඩා" කියන විට, ඔබ කොපමණ දෙයක් අදහස් කරනවාද?
1% විභවය හොඳම වේ.
විකාර තර්කනයකින්...
1%?
ඔහු ඔබේ හදවතට පිහියෙන් ඇන එය භුක්ති විඳියි!
1% ක විභවයක් තිබුණත්,
එහෙනම් මම ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මම පසුව මගේ කැල්කියුලේටරය එළියට ගන්නවා.
ඔහු අහංකාර ස්වාර්ථවාදියෙක්.
1% විභවය හොඳම වීමට හේතුව
මොකද කවුරුත් ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
මොකද ඒකෙ තේරුම
ඔයා තමයි ලොකුම කටගැස්ම ගන්නේ.
නමුත් තවමත්,
1% ඔට්ටු ඇල්ලීම අවදානම වැඩියි.
අවදානම අඩු කිරීම
ඔයාගෙ රස්සාව නේද?
ඉතින් මට කියන්න.
මෙම කණ්ඩායම කරන්නේද?
ඒ 1% විභවය තියෙනවා
ඒක හදන්නද?
එක වචනයකින්,
ඔහු විශ්වාසවන්ත නැහැ.
1%?
අපි අවදානම අඩු කළ යුත්තේ ඇයි?
අපිට දොස් කියන්නද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ආයෝජනයේ මිඩාස් ස්පර්ශය බවයි.
ඒකට හේතුවක් තිබුණා.
මිඩාස්, මගේ කකුල. මයිනස් ඒකට ගොඩක් සමානයි.
ඔහු මුදල් හසුරුවන කැල්කියුලේටරයක්.
ඔහු දන්නේ මොනවාද?
මෙම ව්‍යාපාරයේ දක්ෂතාවයක් හඳුනා ගැනීමේ හැකියාව
සංයුක්ත කලාවකි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා,
ඔහු ආයෝජන සමාගමකට බැඳීමට පෙර,
ඔහු දක්ෂ A&R කෙනෙක් විය
ඇමරිකානු ආයතනයක.
A&R: කුසලතා සොයා බැලීම,
කලාකරුවාගේ කලාත්මක සංවර්ධනය අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා වගකිව යුතු,
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
ගැලපෙන ගීත සොයා ගැනීම,
කොන්ත්‍රාත්තුවක් ඇඳීම සහ නිෂ්පාදනය
ඉතින් මොකක්ද? හහ්?
සර්.
CEO මා කපු කැන්ඩි දෙන්න යනවා කියන්නේ ඇත්තද?
තවත් අවස්ථාවක්?
ඔව්.
අපි එයාලට කියන්න හොඳ නැද්ද?
WHO?
ගැහැණු ළමයි?
ඔයාට ඕන උන්ව දෙපාරක් මරන්නද?
මමත් හිතනවා
ඒ කණ්ඩායමට කිසිම හැකියාවක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කලින් අපෙන් ඇහුවේ?
මොකද මට ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන.
ඔයාලා හැමෝම නේද?
ඒ ගැන සෘණාත්මකද?
ඔවුන්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
හේයි.
මොන අවස්ථාවක්ද?
සර්.
ඒක CEO Ma ගේ මරණාසන්න ප්‍රාර්ථනාවක් කියලා හිතන්න.
ඔයා කියන්නේ එයාලට දැනගන්න ඕන කියලද
ඔවුන්ට 1% ක විභවයක්වත් නැති බව?
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
ඇය ඔවුන්ට ඇයට පහර දීමට ඉඩ දුන්නාය.
ඇය හිතන්නේ ඩු-හෝගේ අනතුර කියලා.
ඇය නිසා විය.
ජෙනා.
කරුණාකර යමක් කියන්න.
ඇය කුමක් සිතුවත්, ඒ සියල්ල ඇය මත පැටවේ.
ඇගේ සිතුවිලි ඇයටම ආවේණිකයි.
හොඳ නියෝජිතයෙකු වීමට
සාර්ථක කපු කැන්ඩි සඳහා.
ඉතින් ඔබ සැමට එය කළ යුතුයි.
මම අතරමං වුණා.
මම අතරමං වුණා!
අම්මා / ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
යෙ-රින් / මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ වගේ.
දුරකථන
අංකය
යූ-හෝ
මකන්න
සම්බන්ධතා තොරතුරු කුණු කූඩයට ගෙන යන්න
චලනය කරන්න
පණිවිඩ මකන්න
සියල්ල මකන්න
ස්ටාර්පීස් සහකාර කළමනාකරු පාර්ක්
ජෙනා!
අලුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අපිව බලන්න එන්න කිව්වා, නමුත් ඔයා එපා කිව්වා?
ඔව්.
ඇයි?
එයා කිව්වා අපේ රංගනය බලලා තීරණය කරන්න කියලා?
ඒක තමයි අපිට ඕන වුණේ.
මේ අපේ අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
අපිට ඇත්තටම හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා ඔක්කොම ඉවරයි කියලා.
ස්ටෙලා.
අපි ඉවරයි.
හරි හරී?
ජෙනා.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ?
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ මට ආවේශ වෙලා ඇති.
මම අන්ධව හිටියා.
සහ බිහිරි.
මට දැන් පේනවා. මට ඇහෙනවා.
ලෝකය අපට ඇඟිල්ල දිගු කර සමච්චල් කරයි.
අහන්න. හහ්?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
ඔයාට ඒක පේනවා නේද?
ඔහ්, හරි.
ඔයා හැමදාම අහගෙන හිටියා.
ඔයා හැමදාම දැක්කා.
මං නිසා ඔයාට මුකුත් කියන්න බැරි වුණා.
ජෙනා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි ආයෙත් යමක් කරන්න හැදුවොත්,
මේ ශබ්දය තවත් වැඩි වෙයි.
ඔවුන් තවත් ලේ සොයන්න යනවා.
මට දැන් මේක තේරෙන්නේ ඇයි? හහ්?
ඊට පස්සේ ඩු-හෝ
මැරෙන්නේ නැහැ.
ජෙනා, මේ වගේ වෙන්න එපා.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා.
මට පිස්සු නෑ.
මම හැමදාම වගේ සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ.
අපි ආශා නොකරමු.
අපේ නොවන දේ.
අපි හැමෝම අපේම මාර්ගයට යමු.
යන්න!
යන්න, ඩු-හෝ!
එපා...
මාව දාලා යන්න.
ඩු-හෝ ගිහින්.
ඔයත් මාව දාලා යන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, ඩු-හෝ.
මට සමාවෙන්න, ජෙනා.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
හරි, අපි පළමු වතාවට පටන් ගන්නවා වගේ,
අපි මේක කරමු!
- හරි!
- යේ!
මේක මගේ.
හරි හරී!
ඉක්මනට ගන්න.
ඔයාට මේ වෙව්ලීම දැනෙනවද?
ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවාද?
කාලය නතර වෙලා හරියට මම සිහිනයක ඉන්නවා වගේ.
මේකද ආදරය?
මම වටපිට බලනවා, පෙම්වතුන් හැමතැනම ඉන්නවා.
මම තනිව සිටීම ගැන මට දුකක් ඇති විය.
නමුත් මම ඔබව මගේ පැත්තේ දුටුවෙමි.
දැන් මට තේරෙනවා
මගේ පුංචි ලෝකයට
ඔයා ආවේ ලොකු තෑග්ගක් වගේ.
දිදුලන මොහොතක
මගේ සුදු පළමු ආදරය මට ලැබුණා
ඔයා මගේ හදවත කියවයි කියලා බයයි
නැත්නම් මම අද කොච්චර බලාගෙන හිටියද
මට ඔයාගේ සුදු දවසේ ආදරය ඕනේ.
ඔබ සහ මම එකට ඇවිදිනවා සිතින් මවා ගැනීම
මගේ කම්මුල් රතු වෙන්නේ හරියට මට සතුට හම්බුනා වගේ.
අපි ගමන් කරන මාර්ගය කුමක් වුවත්
ටික කාලෙකට වෙනස්.
අපි අත් තදින් අල්ලාගෙන එකට ඇවිද යමු
අපි ලස්සන යුවළක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාගේ එකම පෙම්වතා වෙන්නම්.
මට ළං වෙන්න.
වෙහෙසකර දින සහ පුනරාවර්තන දෛනික ජීවිත
ඔව්.
මේ සතියේ හැම භූමිකාවකින්ම මාව අයින් කරන්න.
නෑ. මුළු සතියටම.
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
අපොයි.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැද්ද?
ඒක අධිෂ්ඨානයයි.
ස්ටෙලා සීමාව ඉක්මවා යනවා නේද?
මේ විදියට, අපි සම්පූර්ණයි.
අපි පටන් ගත්ත කාලේ වගේ.
අපි තාම සම්පූර්ණ නැහැ.
මේ අපේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඇත්තටම ඒක අන්තිම එකද?
ඔවුන් අපට බොරු බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙනවා විය හැකියි.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
අපි මේ පාර සාර්ථක නොවුනොත්,
අපි ඒකට යන්න දෙනවා.
- අපි සමත් වෙමු!
එන්න, එල්ලේ. අපි ඒක කරමු!
මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
අපේ කාර්ය සාධනය.
"White Day" වෙනුවට, "Honest" කරමු.
ජෙනාගේ ගීතය.
එය අනර්ඝයි!
අපි මුලින්ම මාතෘකා ගීතය ලෙස එය තල්ලු කළා.
ඔව්.
මම එකඟයි.
මටත්!
නර්තන රචනය...
ඒක මට දෙන්න.
මම. අවංක නම්.
සහ...
එක.
දෙක.
සහ ස්වූෂ්!
ස්වෝෂ්!
මේ විදියට තවත්. මේ වගේ.
- ඔයා දිහාට ඇඟිල්ල දික් කරන්න, ඊට පස්සේ බාම්!
- බාම්!
ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයේ
අපි නැවත හමුවූ විට අපේ කෙඳිරිලි
තවත් නැත
මම හදපු බොරු
මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැවතත්!
නැවතත්, නැවතත්!
මෙතන රේඛාව ගැලපෙන්නේ නැහැ. ඒක කෙළින් කරන්න.
සටන් කරන්න!
මෙම මාර්ගයේ.
- මෙතනත්.
- හරි.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ මැණික් කටුව කරකවන්න.
- පිහිනන්න සහ පිහිනන්න!
ඔහ්, මම අවංක නම්
ඔයත් ඒ වගේ හිතනවා නම් මට කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ
නැති වුණාට පස්සේ මාව හොයාගත්තා
මේ අමුතු ලෝකයේ ඔයා මාව දැක්කා
ඒ ඔයා.
මගේ ගැහෙන හදවතේ බලාපොරොත්තුව
ආදරයෙන් පුරවනවා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
දැන් පැහැදිලියි
මම නොදැන සිටි එකම කතාව
ඔයා නැතුව නම් මට ඒක දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම අවංක නම්
බිය පිටුපස සැඟවී සිටීම
මම මගේ හදවත වසා දැමුවෙමි
ඒ ඇතුලේ, ඔයා මගේ මල.
ගිම්හාන රාත්‍රියක පළමු හිම
ඔහ්, ඒක පුදුමයි.
මම පිළිතුර දැනගෙන හිටියා, නමුත් මම හැම විටම මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණා.
මට ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දිලිසෙන තාරකාව යට, අපි අඳුරු වුණා
අපි ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහ්, මම අවංක නම්
ඔයත් ඒ වගේ හිතනවා නම් මට කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ
ජීස්. අපිට ඇඳුම් ටිකක් ගන්න බැරිද?
නැහැ. ඔයා බර වැඩි වෙයි.
තක්කාලි කන්න.
මට මේක කන්න බෑ.
මම කන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හහ්?
හේයි!
හේයි, ඕ හ්යුන්-ජි!
හේයි! අවදි වෙන්න!
- හේයි!
- හ්යුන්-ජි!
- ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි!
හරි හරී!
- අපි පටන් ගනිමු.
- ස්ටෙලා.
ඔයා හොඳ දෙයක් කෑවා නේද?
නැත.
එන්න. අපි යමු!
- හරි!
- අපි මේක කරමු!
ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයේ
අපි නැවත හමුවූ විට අපේ කෙඳිරිලි
තවත් නැත
මම තනියම කිව්ව බොරු
මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම පිළිතුර දැනගෙන හිටියා, නමුත් මම හැම විටම මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණා.
මට ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දිලිසෙන තාරකාව යට, මාලිමා යන්ත්‍රය අඳුරු විය
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම අවංක නම්
ඔයත් ඒ වගේ හිතනවා නම් මට කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ
නැති වුණාට පස්සේ මාව හොයාගත්තා
මේ අමුතු ලෝකයේ ඔයා මාව දැක්කා
ඒ ඔයා.
මගේ ගැහෙන හදවතේ බලාපොරොත්තුව
ආදරයෙන් පුරවනවා.
දැන් පැහැදිලියි
මම නොදැන සිටි එකම කතාව
ඔයා නැතුව නම් මට ඒක දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම අවංක නම්
ඒක පරිපූර්ණයි!
මේක නියමයි! අපි නියමයි!
අපි වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
අපි සියල්ල නිවැරදිව කළා!
මම ඒක කළා! මම ඒක කළා!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
අපි ඒක මෙහෙම කරමු.
මේ වගේ.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
පරීක්ෂණයක්?
ඔව්.
ඔහු ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය දැක බලා තීරණය කරයි.
මම හිතන්නේ එයා එච්චර කෑදර කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම රවට්ටනවා.
ඔහු කිව්වා ඔවුන්ට 1% විභවයක් තියෙනවා නම්,
ඔහු ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දෙයි.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් වචන භාවිතා කරයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහු විකෘති වෙලා.
ඉන්න.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- විනාඩි 10 ක විවේකයක්.
- හරි.
- විනාඩි 5න් නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මගේ බඩේ මැහුම් තියෙනවා.
ඔහ්, නෑ.
- හෙලෝ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නිහතමානී?
ඔහු අපේ ජීවනාලියයි.
බලවතුන්ට නිහතමානී වීමට තරම් මට බුද්ධියක් තිබේ.
ජීස්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මට ඔවුන් ගැන දුක හිතුනා.
නමුත් දැන් මම ඒවා ගැන කලකිරී සිටිමි.
මම හිතන්නේ එයාලට ඩු-හෝ ගැන නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ කෙසේද?
ඔවුන් කොහොමද නටන්නේ සහ ගායනා කරන්නේ?
ඒක එයාලට සාර්ථක වෙන්න උදව්වක් නෙවෙයි.
- එහෙම උනා නම්, උන් දැන් ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
- ඒ කුණු!
හ්යුන්-ජි! අපි ඒවා නොසලකා හරින්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි, හරි, හරි, හරි!
අපිට තව විනාඩි 8ක් තියෙනවා.
අපි කලා ශාලාවේ වේදිකාවක් සූදානම් කළා.
මම සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට හෙට එන්න කිව්වා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔවුන්ව තනි කළොත්,
ඒවා ස්වභාවිකව විසිරී යනු ඇත.
ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
ව්‍යාපාරික වාර්තාව
කපු කැන්ඩි සඳහා කලා ශාලා වේදිකා සැකසුම
හායි.
CEO
ඔවුන්ටත් මෝස්තර ශිල්පියෙක් දෙන්න.
ඔවුන්ගේ කොණ්ඩය සහ වේශ නිරූපණය නිසි ලෙස කරන්න.
කපු කැන්ඩි වලට හොඳයි!
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හරිද.
ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
යෝජනා ක්‍රමය?
ඒක ආයෙත් 1% ව්‍යාපෘතියද?
ඔයාට මොකද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒගොල්ලන්ව හොඳට දන්නවද?
නැත.
සම්බන්ධද?
එයාලට ඔයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවද?
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ අභිප්‍රායන් කියන්න.
මම ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දුන්නා.
එය අල්ලා ගැනීම ඔවුන්ට භාරයි.
ඔයා කියන දේ කලින් වගේමයි.
ඔබ ඔවුන්ට විභවයක් තිබේදැයි බැලීමට උත්සාහ කරන්නේ නැත.
ඔප්පු කිරීමට කැමති ඔබේ ස්වභාවය
ඔවුන්ට 1% ක විභවයක්වත් නැහැ.
ඒකම නේද?
මෙන්න බලන්න, සියෝ ජි-හන්.
මගේ ස්වභාවය?
ඒක එයාලගේ ශ්වසන යන්ත්‍රය ඉවත් කිරීමක් වගේ හිතන්න.
ඔයාගෙ අසාර්ථක සැලැස්ම මෙතන කියලා ඔයාට අමතක වුනා. මම.
ඔයා තාමත් හොරෙක් කියලා පිළිගන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට මැරෙනකම්ම ඔයාට ශාප කරන්නම වෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා
ඒකයි එයා අපිට මේක කරලා බලන්න කිව්වේ.
ජෙනා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ටික කලකට පෙර,
මම රූපවාහිනියෙන් නාඳුනන ගායක ගායිකාවන්ගේ තරඟයක් දැක්කා.
හඬපට ඇල්බම 20ක් තිබූ ගායකයෙක් මෙසේ පැවසීය.
"මම ඉපදුනේ පටිගත කිරීමේ කුටියක.
සහ හැදී වැඩුණේ පටිගත කිරීමේ කුටියක."
ඉන්පසු
උණුසුම් දෙයක් නැග්ගා
මගේ ඇතුළත.
අපි...
අපිත් හැදී වැඩුණේ අසාර්ථකත්වය කියලා හඳුන්වන කුටියක.
අපි මෙතන වැඩිහිටියන් බවට පත්වෙමින් හිටියා.
ඒක තේරුණාම මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
මට මෙතන වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට එළියට යන්න ඕන.
මම කුමක් වුවත්,
මට මේ කුටියෙන් පිටත හැදෙන්න ඕන.
නමුත්
අපි මෙතන හිරවෙලා
මෙතරම් තරුණ වයසේදී.
අපි මෙතන ගොඩක් වෙලා හිටියා.
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ එළියට යන්නේ කොහොමද කියලා.
අපිට පුළුවන් වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි එහෙම කළොත් මොනවා කරන්නද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ජෙනා.
මෙම පරීක්ෂණයේදී,
මම ගොඩක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
"මේ කුටියෙන් එළියට යන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා!"
මට අහන්න ඕන එච්චරයි.
නමුත්
එය තහවුරු කිරීමට නම් අපි කළ යුතුයි
මේ කුටියේ සදහටම ඉන්න...
චේ-ආ.
ඒක එයාගේ විදියට වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සොයා ගනීවි.
ඔහු කාට විරුද්ධවද ඉන්නේ.
මෙහේ එන්න.
මම අනුමාන කරනවා
ඒකයි එයා අපිට මේක කරලා බලන්න කිව්වේ.
ජෙනා.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එය තහවුරු කිරීමට නම් අපි කළ යුත්තේ
මේ කුටියේ සදහටම ඉන්න...
ශක්තිය රැස් කරගන්න.
මේ එක පාරක්.
හායි, ජෙනා!
ආයුබෝවන්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි.
ස්තූතියි, සහකාර කළමනාකරු පාර්ක්.
අපි ගැන හිතුවට.
ඇත්තටම, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා
ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න හිටියේ.
කුමක් ද?
ඔහු මිය යාමට පෙර,
ඔහු ඔබේ දෙවන ඇල්බමයේ සැලසුම් ගැන කතා කළා.
රංගනයට සුභ පැතුම්.
හ්යුන්-ජිට කියන්න එයාගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්න කියලා.
චේ-ආහ් දිරිමත් කරන්න.
සෑම විටම මෙන්, හොඳින් කරන්න.
ඔයා ආපහු ආවම හමුවෙමු.
ප්‍රමාදයත් සමඟ,
පියවීමේ මුදල යනු
KRW මිලියන 245ක්. ඔව්.
ඔයා ළඟ ඔක්කොම සාමාජිකයන් නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ බෑග් එකේ දෙවැනියට ලස්සනම සාමාජිකයා ඉන්නවා.
ඇය ටොංයොන්ග්හි ජීවත් වේ.
වෙන කෙනෙක් එයාව අල්ලගන්න කලින් අපි යමු.
මටත්?
හා හොඳයි.
මම කීප වතාවක් ගියා.
නමුත් ඇය මාව වංචාකාරයෙක් ලෙස වාර්තා කළා.
ජෙනා!
හේයි.
සියෝ යු-මිගේ දුව අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතියි.
නිළිය සියෝ යු-මි?
ඔව්. ඇගේ සිහිනය වුණේ ජනප්‍රිය ගායිකාවක් වෙන එක.
ඒ නිසා
ඇය ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නමුත් සියෝ යු-මි එයට තදින්ම විරුද්ධයි.
ඉතින් අපි එකට ගිහින් ඇය එක්ක කතා කරමු.
- මමත්?
- අපි යමු!
මේ අනාථ නිවාසයේ හ්යුන්-ජි.
ඇය අංක 4 අපේක්ෂිකාවද?
ඇය පවසන්නේ ඇය ප්‍රධාන ආයතනයකට පමණක් සම්බන්ධ වන බවයි.
ජෙනා.
අපි එකට ගිහින් ඇයව ඒත්තු ගන්වමු.
ඇය මාව බය කරනවා.
ජෙනා!
මට සමාවෙන්න.
මම අපිව හොයාගත්තා.
අපේ ප්‍රධාන
ගායන ශිල්පියා!
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජෙනා?
මුල සිටම පටන් ගැනීමේ මගේ කුසලතා ගැන?
මුළු ලෝකයම මට සමච්චල් කළා,
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා.
බලන්න?
අපි ඒක කළා.
මොකක්ද?
ඇතුලට යන්න නැත්නම් පැත්තකට වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පස්සට යන්න කිව්වේ නෑනේ.
ඔබ සැමවිටම අන් අයට සවන් දෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හා හොඳයි...
මම දැන් ඔයාට මේක කියන්නම්.
ඉල්ලීම්, අල්ලස්, අභියාචනා, නිදහසට කරුණු, හඬා වැලපෙන කතා...
ඒ ඔක්කොම මම වෛර කරන දේවල්.
කතාව දිග වැඩි වෙනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මෙතන...
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ කාර්ය සාධනය ඔබ හොඳින් දකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒකත් ඉල්ලීමක්.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ සාධාරණ වෙන්න කියලා.
පූර්ව විනිශ්චයක් හෝ අගතියක් නැත.
හරි හරී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මා ඇසූ කටකතා මෙන් නොව, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා මානුෂීය විය යුතුය.
වේදිකාව හරිම සුදුසුයි.
ඒක පරීක්ෂණයක්, නමුත් ඔහුට සම්පූර්ණ වේදිකාවක්ම සකසා තිබුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු ඇඳුමකට හරිම ලස්සනයි.
ඒක මරු බැල්මක්.
ඔහ්!
ඒ...
අපි ආරම්භ කළ දවසේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා අපට මිලදී ගත්තේ එයයි.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අම්මාට පෙන්නන්න ඕන.
මටත්.
ඇත්තටම.
එයා අපිට දියමන්ති මුද්දක් අරන් දෙන්නම් කිව්වා.
අපි සාර්ථක වූ විට.
ඔහු පොරොන්දු දී එලෙසම ගියා.
ඇඳ!
දහය!
පුළුවන්!
ඒ!
අපි මේක කරමු!
- හහ්? ඔයා මෙතනට ආවේ බලන්නද?
- හායි.
හේයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය එන්න කියලා.
කම්මැලි නම් ගිහින් පුහුණු වෙන්න.
මට ආරංචි වුනා බිබියොන්ග් ඔයාට අලුත් ගීතයක් දුන්නා කියලා.
ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයේ
අපි නැවත හමුවූ විට අපේ කෙඳිරිලි
"අවංක"?
තවත් නැත
මම හදපු බොරු
මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම පිළිතුර දැනගෙන හිටියා, නමුත් මම හැම විටම මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණා.
මට ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දිලිසෙන තාරකාව යට, මාලිමා යන්ත්‍රය අඳුරු විය
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම අවංක නම්
ඔයත් ඒ වගේ හිතනවා නම් මට කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ
නැති වුණාට පස්සේ මාව හොයාගත්තා
මේ අමුතු ලෝකයේ ඔයා මාව දැක්කා
ඒ ඔයා.
මගේ ගැහෙන හදවතේ බලාපොරොත්තුව
ආදරයෙන් පුරවනවා.
ඔවුන් හොඳයි!
දැන් පැහැදිලියි
මම නොදැන සිටි එකම කතාව
ඔයා නැතුව නම් මට ඒක දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම අවංක නම්
බිය පිටුපස සැඟවී සිටීම
මම මගේ හදවත වසා දැමුවෙමි
ඒ ඇතුලේ, ඔයා මගේ මල.
ගිම්හාන රාත්‍රියක පළමු හිම
ඔහ්, ඒක පුදුමයි.
හේයි! ඒවා නම් පුදුමයක්!
ඔවුන් තමන්ගේ සියල්ල මේකට දැම්මා.
දිලිසෙන තාරකාව යට, අපි අඳුරු වුණා
අපි ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හරි!
ඒ ප්‍රකාශනය ස්ටෙලාගේ වෙළඳ ලකුණ විය.
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ
නැති වුණාට පස්සේ මාව හොයාගත්තා
මේ අමුතු ලෝකයේ ඔයා මාව දැක්කා
ඒ ඔයා.
මගේ ගැහෙන හදවතේ බලාපොරොත්තුව
ආදරයෙන් පුරවනවා.
දැන් පැහැදිලියි
මම නොදැන සිටි එකම කතාව
ඔයා නැතුව නම් මට ඒක දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම අවංක නම්
ඒ අනුපිළිවෙල මුලින් තිබුණේ එතනද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයා ඒක දැම්මේ එයා ඒකට දක්ෂ නිසා කියලා.
නමුත් මේ ගීතයට ඒක ගැළපෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒ නිසා ඔවුන්ට ආයතනයක් අවශ්‍යයි.
අපිට මේ දේවල් අඩු කරන්න පුළුවන්.
නැති වුණාට පස්සේ මාව හොයාගත්තා
මම ඔයාව මේ අමුතු ලෝකෙදි දැක්කා.
මාව විශ්වාස කරන්න
මගේ ගැහෙන හදවතේ බලාපොරොත්තුව
ආදරයෙන් පුරවනවා.
දැන් පැහැදිලියි
මම නොදැන සිටි එකම කතාව
ඔයා නැතුව නම් මට ඒක දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම අවංක නම්
ඔවුන් කොච්චර හොඳ වැඩක් කළාද!
ඔව්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඒක පුරුදු වෙන්න වටිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
හොඳයි එහෙනම්.
ඔයාලා හැමෝම විනෝද වුනාද?
ඔව්!
හොඳයි.
හරි, එහෙනම්.
කොපමණ ද
මේ කණ්ඩායම අපිට උපයන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
කතා කරන්න.
කපු කැන්ඩි කීයක් යයිද ඔයා හිතන්නේ?
ස්ටාර්පීස් සඳහා උපයයිද?
අපි අලුතින් කපු කැන්ඩි ඇසුරුම් කළොත්,
අපි සමතුලිතතා ලක්ෂ්‍යය පසු කරයි කියලා හිතන අය
වසරක් ඇතුළත,
ඔබේ අත ඔසවන්න.
එක් පුද්ගලයෙකුට හෝ වගකීමෙන් යුතුව එය සහතික කළ හැකි නම්,
මෙම කණ්ඩායම Starpeace හි කලාකරුවා ලෙස පවතිනු ඇත.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
එකක්වත් නැද්ද?
මම!
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
ඔව්?
සියෝ ජි-හැන් ස්ටාර්පීස් හි කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්ද?
නැත.
ඔයා පොරොන්දු වුනා!
සාධාරණ වෙන්න ඕන!
අපි ඇත්තටම හොඳින් කළා.
ඔබ ප්‍රතිචාරය දුටුවා.
ඔයා හොඳට කළා.
එහෙනම්?
ඔබ හොඳ නිෂ්පාදනයක් ද යන්න වෙනස් ය.
හැමෝම එහෙම කියනවා.
ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට නොහැකි විය
මෙතන එක්කෙනෙක්වත් නැහැ.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
අපි දක්ෂ නැහැ කියලා කියන්න.
කියන්න.
ඔබ දක්ෂයි.
ඔයා ආකර්ශනීය නෑ.
පරිපූර්ණ චලනයන් ලබා ගැනීමට දිවා රෑ පුහුණුවීම් කිරීම.
සහ විශිෂ්ට ගායන කුසලතාවන්ගෙන් යුත් ගායනය
ඔබව ආකර්ශනීය කණ්ඩායමක් බවට පත් නොකරන්න.
තවද,
වේදිකාව, කොණ්ඩා මෝස්තරය, වේශ නිරූපණය සහ ඇඳුම හොඳම ඒවා විය.
නමුත් ඔබට ඊට වඩා වැඩි යමක් සැපයිය නොහැකි විය
තාවකාලික විනෝදාස්වාදය.
ඒ ඇති!
ඒ කියන්නේ ඔබට 1% ක විභවයක්වත් නැහැ.
තෝ හොරෙක්!
හ්යුන්-ජි...
ඒකයි මම ඔයාට අතාරින්න කිව්වේ.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න ඕන වුණාද?
ඉතිරි කොන්ත්‍රාත් කාලය අර්ථ විරහිතයි.
මට මේක හැකි ඉක්මනින් විසඳන්න ඕන.
මම ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අනුව වන්දි ගෙවන්නම්.
හරි හරී.
ජෙනා.
ඔයා අපිව අයින් කරනවා.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
නමුත් අපි ඉඩ දෙමු
අපේ නම, කපු කැන්ඩි දාලා යන්න.
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
ඔව්?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
පූර්වාදර්ශයක් තිබේද?
කණ්ඩායම් නාමය වෙළඳ ලකුණු අයිතියකි.
සමාගමේ වත්කමක්.
නමුත් ස්ටාර්පීස් ආයතනයට කපු කැන්ඩි අවශ්‍ය නැහැ.
අපට පූර්වාදර්ශයක් විය නොහැක.
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
ඒ වගේ මෝඩ කුණුහරප කියන්න එපා!
හ්යුන්-ජි! එන්න.
ඔච්චර රළු විදියට කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාලා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ!
හ්යුන්-ජි! එන්න.
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔයාට ඇහුනා නේද?
නැත.
එහෙනම් අපිට මාස 3ක් දෙන්න.
ජෙනා! මාස 3න් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිව සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැහැ.
අපි විසුරුවා හරින්නෙමු.
නමුත් කොහෙද සහ කොහොමද
අප විසින් තීරණය කරනු ලැබේ.
ඔබ මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවාද?
අපි සංගීත රූපවාහිනී වැඩසටහනක අංක 1 වෙනවා,
ඊට පස්සේ අපි විසුරුවා හරින බව නිවේදනය කරන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
කිම් ජෙනා...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇය මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
එහෙනම් අපි අපේ නම අරගෙන යන්නම්!
නැහැ!
එහෙනම් අපිට මාස 3ක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
ඔයා විකාර කතා කරන නිසා!
ඒක විකාරයක් වෙන්නේ ඇයි?
මුලින්ම ඔයාගේ කකුල අයින් කරන්න!
ඇයි අපිට දෙන්න බැරි?
ඒ කෙටි කාලය?
ඇයි, ඇයි, ඇයි!
ඇයි කියලා අහන එක නවත්තන්න. හරිද?
ගිවිසුම් කඩ කිරීම ගැන...
මා සතුව ඇති සියල්ලෙන් මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නැත!
මට කමක් නැහැ.
මාව අසාර්ථක අයිඩල් ගායකයෙක් විදිහට ලේබල් කරලා තියෙනවා.
අවුරුදු කීපයක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කියනවා කාලය සල්ලි කියලා. මම ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්නම්.
ඒ වගේම උසාවියේදී දීර්ඝ අපිරිසිදු සටනකට ඔබව රැගෙන යනවා.
මට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි,
නමුත් මම ගොඩක්
නොනැසී පවතින.
අපේ ජෙනා සටන්කාමියෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දුෂ්ටයා.
ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මාස 3ක කාලයක් ලැබීමට ඔබ වටින බව ඔප්පු කරන්න.
කෙසේද?
දින 3 කින්,
මිනිස්සුන්ට අමතක වෙන තරමට ප්‍රසිද්ධ වෙන්න
ඔබව අසාර්ථක ගායකයෙකු ලෙස ලේබල් කළා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහු විකෘති වෙලා.
නිර්ණායක මොනවාද?
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
ඔව්?
ප්‍රසිද්ධ විනෝදාස්වාද මාධ්‍යවේදියෙක් ඉන්නවා නේද?
විනෝදාස්වාද මාධ්‍යවේදියා?
මෝ ගා...?
ඔහ්, වාර්තාකරු මෝ ගා-ජින්...
එයා ටිකක් මෝඩයෙක්.
එයාට ඔයාව ලුහුබඳින්න දෙන්න!
සර්.
ඔයා ඉහළම තරුවක් නෙවෙයි නම් එයා ඔයාව දකින්නවත් නැති වෙයි.
හරියටම.
දවස් 3යි.
ඔබට එය දින 3 කින් කළ නොහැකි නම්,
ඔයා යන්න යනවා, හැමදේම නැති කරගෙන.
හරි හරී?
හරි හරී!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජෙනා, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔව්, ජෙනා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? හහ්? ඇයි?
අධ්‍යක්ෂක යූන්, ද්‍රෝහියෙක්!
හ්යුන්-ජි.
මම කවදාවත් ඔයාගේ පැත්තේ හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද පැත්ත ගන්නේ
ගලක් පෙරළිලාද?
අපි ඔයාට කලින් මෙතන හිටියා!
අපි මේ ආයතනය හැදුවේ, ජරා ද්‍රෝහියා!
මට ඔයාගේ මාමා වෙන්න වයසයි.
අනිත් අය ඉස්සරහ ඔච්චර රළු වෙන්න එපා!
මාමේ? මාමේ, මගේ කකුල!
මම අනාථයෙක්!
- මාව අල්ලගන්න.
- හරි.
අපි යමු.
මේ මොකක්ද? ක්‍රීඩකයන්ගේ වෙනසක්ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට අහන්න දෙයක් නෑ!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා අපව විසුරුවා හරින විට පැවසුවේ,
ඔහු මාව ඒකල කලාකරුවෙකු ලෙස තබා යයි.
ඔහු එහෙම කිව්වේ මම ඒක පුද්ගල රංගනයක් විදිහට ඒක වටින නිසා.
ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක සලකා බලන්න.
මට නිසැකවම තේරෙනවා ඇයි ඔයාගේ කණ්ඩායම
හරි ගියේ නැහැ.
ඇය.
මම ඔයා වගේ ආත්මාර්ථකාමී හා අභිලාෂකාමී චරිත වලට කැමතියි.
ඇයි?
ඔයා සරල නිසා
ඔබ තත්වය සරලව විසඳනවා.
නමුත් එය නිෂ්පාදන වටිනාකමට වඩා වෙනස් ය.
මම ඒක කලින් කිව්වා.
ඔබ වැනි විශිෂ්ට ගායකයින් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා.
සහ
ඔබේ චරිතය ලූන් සමඟ අතිච්ඡාදනය වේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මා ඒක දැනගෙන ඉන්න ඇති.
හේයි. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇත්තටම.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
සර්!
දේවල් අපේ අතින් ගිලිහෙන්න ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
ඒවා විසුරුවා හරින්න!
ඔයාට ඒ අය ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මගේ විනිශ්චයට අභියෝග කළා
සහ මගේ අධිකාරිය.
කුමක් ද?
එයා පට්ට මෝඩයෙක්.
ඔහු මානසික රෝගියෙක් විය යුතුයි.
ඔහු රාත්‍රියේ පිහියක් රැගෙන එහා මෙහා ඇවිදින්න පුළුවන්.
එල් දැනටමත් ගියාද?
අඩුම තරමින්, කුකුළා පක්ෂපාතීයි.
මාව එහාට මෙහාට ගෙනියන්න ඕනද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චාව විශ්වාස කරන්න එපා.
මම එහෙම නොකළොත්?
මම මේ පරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්නද?
දැන්?
මම CEO චාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම අපිව විශ්වාස කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
එයා මට එක පාරක් මෙහෙම කළා.
මට කරන්න තිබුණේ ඔහුට 1% ක විභවයක් පෙන්වීම පමණයි.
මේක උදව් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුට කුඩා දේවල්වලින් පරාජය වීම දරාගත නොහැකිය.
ඒ ඔබේ අවස්ථාවයි.
ජෙනා!
හොඳ වැඩක්!
ඒක විකාර කතාවක් වුණත්,
මට දැනුනේ ලොකු බරක් නිදහස් වුණා වගේ!
හරි!
ඒක විකාර කතාවක් නෙවෙයිද?
නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම සංගීත සංදර්ශනයකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
සහ අංක 1 වෙනවාද?
ඔව්.
එහෙනම් අපි ඇත්තටම
විසුරුවා හරින්නද?
අපි ඉවරයි කියලා කියමින් ලෝකය අපට සමච්චල් කළා.
මම ඇහුනේ නෑ වගේ හිටියා.
ඒ වගේම මම තව එක අවස්ථාවක් ඉල්ලුවා.
මම කිව්වා අපිට ඇත්තටම හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම බැගෑපත් වුණා.
මම ගොරවලා කිව්වා.
නමුත්...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒ තරම් දුරක් යන්න හේතුව...
හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඒත් මට ඒ ගැන හිතාගන්න බැරි වුණා මොන දේ කළත්.
නමුත්
දැන් මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මේ... එහෙමද.
අපි මෙතනින් නවතින්න ඕන.
නමුත් අපිට මෙහෙම එළියට යන්න බෑ.
අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා!
අපට අවම වශයෙන් සාර්ථකත්වය පිළිබඳ එක් මතකයක්වත් තිබිය යුතුය.
ඒ විදියට ඉවර වෙනවනම් හොඳයි.
එවිට මම කිසිවක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
මෙතැන් සිට මම කවුද කියලා පසුතැවෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම සොයමින් සිටි දේ
එක අවස්ථාවක් නෙවෙයි,
නමුත් එක් සාර්ථකත්වයක්.
අපි නවත්තමුද?
අපි ඇත්තටම අයින් වෙනවාද?
මම තනියම තීරණයක් ගත්ත එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒකට විරුද්ධ නම්, දැන්ම කියන්න.
මම එකඟයි!
මම මේ කුටියෙන් පැනලා යනවා!
මම බාහිර ලෝකයේ වැඩිහිටියෙක් වෙන්නයි යන්නේ!
අපරාදේ...
මේක කැතයි...
නමුත් හරි! මමත් එකඟයි!
අසාර්ථක පිළිම කණ්ඩායමක් ලෙස අවසන් වීමට වඩා,
අංක 1 විසුරුවා හරින ලද කණ්ඩායමක් ලෙස අවසන් වීම වඩා හොඳය.
මම කවුද කියලා මට පසුතැවෙන්නත් ඕන නෑ.
ඉන්න, නමුත්
සංගීත සංදර්ශනයක අංක 1 කියන්නේ ඕනෑවට වඩා දෙයක්.
ඕ හ්යුන්-ජි.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
ඔබ ජීවත් වන්නේ අදට පමණයි.
ඔබට හෙටක් නැත.
දැන් පටන්,
අපට හෙටක් නැත.
අපි ජීවත් වෙන්නේ අදට විතරයි.
එබැවින් කිසිවක් කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
අපි ගොඩක් කල් ඉඳන් බය වෙලා හිටියා.
අපිව බිය ගැන්වුවා
සහ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අඩු විය.
අපට හෙටක් නැත.
ඉතින් දැන් එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ නිසා.
අපි විසුරුවා හැරියට පස්සේ?
ඊළඟට මොකක්ද?
අපි ඉදිරියට යමු.
හරි, එහෙනම්.
මුලින්ම අපි වාර්තාකරු මෝ සමත් විය යුතුයි.
එයා අපි ගැන ලියන්න විදිහක් නෑ.
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඒක නපුරුයි, ඒත්...
මම එයට කැමතියි.
මහා!
අපි අංක 1 ලබා ගනිමු!
ඒ වේදිකාවේදී,
මම ඒ අයට දෙයක් කියන්නම්
කවුද ඩු-හෝට සමච්චල් කළේ.
එය කුමක් ද?
හේයි!
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇත්තටම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මේ සතියේ වැඩ කරන්න බෑ කිව්වා නේද?
ඉතින් අපිට වෙන කෙනෙක් ලැබුණා.
අපි ඔබේ කාල කොටස් පුරවා ගත්තා.
ඇයත් ඉන්නේ අමාරු තත්ත්වයක.
මට ඇයට ඉවත් වෙන්න කියන්න බෑ.
මට විවේකයක් ගන්න බෑ.
ස්තූතියි.
ඉන්න තැනක් තියෙනවා නම් ගෙදර එන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තත් එහෙමයි.
ඔයා ඒ විදියටම ජීවත් වෙනවද අම්මේ?
එයා බොන්නේ නැති වෙලාවට හොඳයි.
අඩුම තරමේ එයා මට ගහන්නේවත් නෑ.
බඩු කඩන එකත් එහෙමයි!
එයා දේවල් කඩනකොට ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද?
එයාව බලාගෙන ඉන්න එක විනෝදයක්ද?
ඔයා කවද්ද ටීවී එකේ එන්නෙ?
රූපවාහිනියේ විතරක් වුණත්, මට ඔයාව නිතර දකින්න ලැබෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඔයාගේ තාත්තගේ පැත්තේ ඉන්න වෙනවා.
ඔබ ප්‍රසිද්ධ වූ විට,
ඔහු නිහඬව සිටින්නේ නැත.
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව දන්නවා.
ඔවුන්ගේ ප්‍රසිද්ධ කීර්තිමත් දරුවන් පෙළපාළි යන අය
මිනිස්සුන්ට කරදර කරලා වංචා කරනවා.
ඔහු ඒක සහ තවත් බොහෝ දේ කරයි.
ඔහුව නවත්වන්න නම් මම ඔහුගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
කිම් ජෙනා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇය බොහෝ විට කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
සර්.
දැන් වන්දි ගෙවන්න.
ඔවුන්ව දිරිමත් කරමින් පිටතට යවන්න.
ඔයා මේක කරන්නේ සල්ලි ඉතුරු කරන්නද?
ඔයා හිතනවද මම ඒක කරන්නේ ඒ නිසා කියලා?
ඒ මානසිකත්වය එක්ක, මම කොහෙවත් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයාලට එන්නතක් දෙනවද?
ඉතින් ඒවා අනාගතයේදී හොඳින් කරයිද?
ඒක හොඳ ප්‍රකාශනයක්.
සර්.
ඔබේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙලාද?
ජෙනා ඔයාට විරුද්ධව නැඟී සිටි නිසාද?
මම ඇමරිකානුවෙක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මම අහන්නේ ඔයා ජෙනා එක්ක ආඩම්බර සටනකද ඉන්නේ කියලා.
ඇයට එහෙම කරන්න අදහසක් නැතුව ඇති.
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ? ඇත්තටම!
මට ඒ හැඟීම දැන් තමයි තේරුනේ.
එන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
මේ දවස්වල ඔයා හරිම භයානකයි.
මම එහෙමද?
කවුරුහරි අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු බඳවා ගන්නවාද?
සාමකාමී සහ ආතතියෙන් තොර තැනක්?
එකක් හොයලා බලන්න.
මම දන්නවා ඔයා මාව දකින්න කැමති නෑ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයා වගේ සුපිරි තරුවක් මෙහෙට නිතර එනවා දකිනකොට.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා ලූන්ගේ ගීතයේ මම රඟපාන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට හේතුවක් තිබේ.
මම ඇයට කැමති නැහැ.
මම අකමැති අයට ගායනා කරන්නේ නැහැ.
ඒක වෘත්තීයමය නැහැ.
ඔයා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නෑ.
මේ නිසා
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඔයාගේ ශ්වසන යන්ත්‍රය ගලවන්න හිටියේ.
ඔබ වෘත්තිකයෙකු වීමේ කිසිදු පොරොන්දුවක් නොපෙන්වීය.
මම පණ පිටින් ආවා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
නමුත් ඔයා මගේ අතට අහුවෙලා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහ්! ඔයා දන්නවද මම පරණ මම නෙවෙයි කියලා, හරිද?
ඔයා කොහේ ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මටත්.
මම දන්නවා මේක පිස්සුවක් වගේ ඇහෙයි කියලා.
නමුත් මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මුලින්ම මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
පටන් ගමු
අපි ආලය කරනවා කියලා කටකතාවක්.
ආරාධිත රංගනය සඳහා ජුන්ග් වූං-ඉන් සහ කන්ග් ජේ-ජුන්ට විශේෂ ස්තූතිය!
පිළිමය
: කුමන්ත්‍රණය
පිරිමියෙකුගේ ආඩම්බරයේ සටනක් ඒ බාලයාය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
අපිට ඇත්තටම විභවයක් නැද්ද කියලා මට බලන්න ඕන.
බායි.
ඔයා විශ්වාස කරන දේ ඒක නම්, යන්න.
මට ටිකක් තරහයි.
මම ඔයාට මේ තරම් දුරට මාව සූරාකන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ?
කැමති පුද්ගලයාගේ වර්ගය
කොන් කළ විට දෂ්ට කරන්න.
සුවිශේෂී කොන්ත්‍රාත් අවලංගු කිරීමේ ගිවිසුම
අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක සල්ලි කියලාද?
මේක එච්චර සරල කාරණයක් නෙවෙයි!
ඔබට එය සරල කාරණයක් බවට පත් කළ හැකිය!
බලාගෙන ඉන්න.
බලමු අපි මේක කොහොමද කරන්නේ කියලා.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥